Dậy rồi à?
[Không phải chứ, không phải chứ.]
Tối qua,
chúng ta...
chúng ta làm sao?
Tóm lại tình hình hiện giờ
anh tự quyết định đi.
Cho em một danh hiệu bạn trai,
không quá đáng chứ?
Đương nhiên.
Nếu em muốn anh làm chồng em,
anh sẽ không từ chối 100% đâu.
Chúng ta đều là người trưởng thành rồi.
Cho dù xảy ra chuyện gì
thì cũng có sao đâu.
Anh đi đâu vậy?
Đi xem Chiêu Chiêu có tỉnh chưa.
Hôm qua chơi có vui không?
Đi tắm suối nước nóng vui lắm.
Lần sau lại đi nhé?
Tôi để quên đồ trong phòng rồi.
Tôi ra lễ tân hỏi xem sao.
Là cái này phải không?
Cái này...
Tại sao lại vẽ tôi?
Lúc anh đi tức quá,
đốt hết ảnh của anh rồi.
Em chụp trộm anh,
chắc chắn anh sẽ mắng em.
Nên em vẽ một bức tranh,
lúc nhớ anh sẽ lấy ra xem.
Cho anh này.
Đưa điện thoại cho em!
Chiêu Chiêu!
Chiêu Chiêu, nhìn vào ống kính!
Được!
Đưa điện thoại cho em!
Đưa điện thoại cho tôi.
Chiêu Chiêu.
Cười nào.
Từ từ thôi.
Cái này có thể làm hình nền điện thoại mới.
Đi thôi.
Từ từ thôi.
Gọi điện thoại cho sếp Lâm.
Ba giờ rưỡi chiều nay
đến văn phòng của tôi tìm tôi.
Bố.
Sao con lại đến đây?
Bố có chút chuyện muốn nói với con.
Con về trước đi.
Bố.
Sao bố có thể ép A Linh từ chức
trong cuộc họp cổ đông chứ?
Bố làm như vậy con biết phải đối mặt với anh ấy thế nào?
Con thích thằng nhóc đó bao nhiêu năm nay rồi.
Con giúp đỡ nó từ trong ra ngoài.
Kết quả thì sao?
Nó quay đầu
đi tìm người khác.
Con biết bố muốn tốt cho con.
Nhưng anh ấy chọn Bạch Lạc An hay là Hắc Lạc An
đều không sao cả.
Chỉ cần với anh ấy mà nói
con là người duy nhất,
không thể thiếu được là được.
Con tin A Linh sẽ có một ngày
quay về bên con.
Nhưng bây giờ mẹ làm như vậy
thì nỗ lực trước đây của con chẳng phải là vô ích sao?
Con còn dám nói nữa.
Mẹ làm như vậy
chẳng phải là vì con gây họa sao?
mất không mười triệu tệ.
Cho Bạch Lạc An thì thôi đi.
Tuổi tác của tôi thế này,
thân phận thế này
mà còn bị tên nhóc đó
uy hiếp tôi.
Hoắc Duy.
Nếu như
tôi không chống lại Hoắc Linh,
Hoắc Duy sẽ vạch trần chuyện
tội danh của cô ở trung tâm trị liệu,
khiến danh dự của cô bị sứt mẻ.
Cô hiểu không?
Hoắc Duy lợi dụng con.
Nhưng tất cả những chuyện này đều là do anh ta lên kế hoạch sắp xếp.
Được rồi.
Chuyện này
đã kết thúc rồi.
Sau này đừng nhắc đến nữa.
Bố.
Alo.
Cái gì?
Cô nói là
Hoắc Duy và Bạch Lạc An ở cùng một viện phúc lợi?
Quan hệ của họ rất tốt?
Cậu gửi tài liệu cho tôi trước đi.
Cứ vậy nhé.
[Bạch Lạc An cách đây nhiều năm như vậy]
[lại tiếp cận A Linh vào thời điểm quan trọng]
[như đại hội cổ đông.]
[Hoắc Duy lại lợi dụng người lão làng của Quân Việt]
[để chèn ép A Linh vào lúc này.]
[Lẽ nào họ vẫn luôn liên thủ từ sau lưng?]
Bác Trương.
Cô Bội về chưa ạ?
Có lẽ cô chủ ra ngoài mua hoa rồi.
Cô Thẩm.
Hay là lát nữa cô quay lại nhé.
Vậy...
Đợi cô ấy về,
cậu giúp tôi đưa cái này cho cô ấy.
Cái này rất quan trọng.
Đợi cô ấy về thì đưa cho cô ấy ngay.
Được.
[Tin rằng chỉ cần cô Phó xem thứ trong USB]
[thì sẽ biết được âm mưu của Bạch Lạc An.]
Đi thôi.
Thắt dây an toàn vào.
Sao thế?
Giám đốc Hoắc, không hay rồi.
Lão phu nhân xảy ra chuyện rồi.
Sáng nay ngã từ trên cầu thang xuống,
bây giờ đang hôn mê không tỉnh ở bệnh viện.
Cái gì?
Anh.
Cuối cùng anh cũng đến rồi.
Bác sĩ nói mẹ đã qua cơn nguy kịch rồi,
chỉ là không biết khi nào mới tỉnh.
Chuyện gì vậy?
Tiểu Duy.
Hoắc Duy.
Trong nhà chỉ có mỗi bà Trương,
Cô ấy nói nhìn từ chỗ mẹ ngã xuống,
chắc là lúc xuống cầu thang đã trượt chân.
Mấy hôm nay mẹ lo lắng vì chuyện của anh,
chắc chắn là không nghỉ ngơi tốt.
Bình thường mẹ luôn cẩn thận,
sao đột nhiên lại trượt chân ngã?
Sao anh lại đến?
Dì Phái thích hoa,
anh nghĩ
mang ít hoa cỏ đến
dì sẽ vui hơn,
biết đâu sẽ tỉnh lại nhanh thôi.
Từ nhỏ em đã không có mẹ.
Đối với em mà nói,
dì Bội gần gũi như mẹ nhất.
Tất nhiên em mong dì Bội sẽ khỏe.
Em nghe Mẫn Ngôn nói
chị vẫn chưa ăn gì.
Em ăn cùng chị nhé.
Đừng lo lắng quá.
Mọi thứ sẽ tốt lên thôi.
Xin lỗi nhé.
Không sao.
Chị An An.
Không sao chứ?
Cảm ơn nhé.
Cậu cũng đến thăm dì Bội à?
Tôi đến tìm cậu.
Tìm tôi?
Tìm...
Tôi thấy dạo này cậu cứ chạy đến bệnh viện mãi,
sao thế?
Muốn làm lành với anh tôi à?
Cậu...
Không muốn chúng ta làm lành à?
Nếu tôi nói là không muốn thì sao?
Con người anh trai tôi
vừa ấu trĩ vừa ích kỷ.
Lại còn ghen với một người đã chết.
Hơn nữa đến việc chị mang thai anh ta cũng không biết.
Nếu đổi lại là tôi
tôi tuyệt đối sẽ không đối xử với chị như vậy.
Cậu
đến đây là để nói với tôi những điều này à?
Tại sao lại nói những điều này với tôi?
Chị An An.
Tôi đùa với chị thôi.
Chị không cho là thật đấy chứ?
Không có, không có.
Cậu với anh cậu
đúng là khác nhau thật.
Vết sẹo trên tay cậu là bị làm sao vậy?
Hồi nhỏ ở trung tâm phúc lợi
cứu một em trai nhỏ để lại đấy.
Em trai đó giờ sao rồi?
Bây giờ
chắc cũng tầm tuổi cậu.
Chỉ là sau đó
em ấy được người ta nhận nuôi
nên không gặp lại nữa.
Bây giờ chắc cũng quên tôi lâu rồi.
Sao có thể quên được?
Là…
Đợi chút.
Alo.
Tôi đây.
Là tôi, là tôi.
Vâng, anh nói đi.
Chú Cung.
Tôi thấy
chú già rồi nhỉ.
Ra tay nhẹ nhàng thế,
còn giữ mạng cho bà già kia nữa.
Nếu như thật sự làm ra mạng người,
thì không xong đâu.
Đến lúc đó Hoắc Linh chắc chắn sẽ không tha cho chúng ta.
Tôi sợ anh ta sao?
Người mà tôi bảo anh tìm đâu?
Chúng ta
thật sự còn muốn tiếp tục sao?
Chú Cung.
Chuyện đến nước này rồi thì sao nào?
Sợ rồi à?
Cháu chỉ cảm thấy
Bây giờ Quân Việt
đã là vật trong tay cô rồi.
Không cần phải khiến họ nhà tan cửa nát nữa chứ?
Sao lại không cần?
Nếu không phải người của Hoắc gia hại chết mẹ tôi,
tôi có đến mức sống như con chó
ở cô nhi viện không?
Tôi có đến mức nhìn chị An An
đối với Hoắc Linh như người tình không?
Nghe cho rõ đây.
Bây giờ
ai ngăn cản tôi trả thù
tôi sẽ khiến người đó giống người của Hoắc gia
chôn chung với mẹ tôi.
Hiểu chưa?
Được.
Tôi hiểu rồi.